Клініки/медицина: запис до лікаря, нагадування, відповіді на типові питання, контроль оплат.
Тригери: клініка, медцентр, запис до лікаря, медицина

Освітні продукти: реєстрація, супровід студентів, додаткові продажі, платежі.
Тригери: освіта, курси, студенти, реєстрація, навчання

HoReCa/сервіси: бронювання, уточнення деталей, апсейл, нагадування, відгуки.
Тригери: horeca, ресторан, бронювання столика, сервіс, відгуки

Ритейл/маркетплейси: консультації, наявність, замовлення, доставка, повторні продажі.
Тригери: ритейл, магазин, маркетплейс, наявність, доставка

Бʼюті-салони: запис, перенесення, підбір послуги/майстра, нагадування, оплата.
Тригери: салон краси, манікюр, бʼюті, запис до майстра